+++
title = "०६ हुतम्"
+++
<details open><summary>विश्वास-प्रस्तुतिः</summary>

- श्र॒द्धायां॑ प्रा॒णे निवि॑श्या॒मृतꣳ॑ हु॒तम्, प्रा॒णम् अन्ने॑नाप्यायस्व ।
- अ॒पा॒ने निवि॑श्या॒मृतꣳ॑ हु॒तम्, अ॑पा॒नम् अन्ने॑नाप्यायस्व ।
- व्या॒ने निवि॑श्या॒मृतꣳ॑ हु॒तव्ँ, व्या॒नम् अन्ने॑नाप्यायस्व ।
- उ॒दा॒ने निवि॑श्या॒मृतꣳ॑ हु॒तम्, उ॑दा॒नम् अन्ने॑नाप्यायस्व ।
- स॒मा॒ने निवि॑श्या॒मृतꣳ॑ हु॒तꣳ, स॑मा॒नम् अन्ने॑नाप्यायस्व ।
- ब्रह्म॑णि म आ॒त्माऽमृ॑त॒त्वाय॑ । (51)
</details>

<details><summary>मूलम् - आन्ध्रपाठः</summary>

- श्र॒द्धायां॑ प्रा॒णे निवि॑श्या॒मृतꣳ॑ हु॒तम्, प्रा॒णम् अन्ने॑नाप्यायस्व ।
- अ॒पा॒ने निवि॑श्या॒मृतꣳ॑ हु॒तम्, अ॑पा॒नम् अन्ने॑नाप्यायस्व ।
- व्या॒ने निवि॑श्या॒मृतꣳ॑ हु॒तव्ँ, व्या॒नम् अन्ने॑नाप्यायस्व ।
- उ॒दा॒ने निवि॑श्या॒मृतꣳ॑ हु॒तम्, उ॑दा॒नम् अन्ने॑नाप्यायस्व ।
- स॒मा॒ने निवि॑श्या॒मृतꣳ॑ हु॒तꣳ, स॑मा॒नम् अन्ने॑नाप्यायस्व ।
- ब्रह्म॑णि म आ॒त्माऽमृ॑त॒त्वाय॑ । (51)
</details>
